Нөгөө...
(утас дуугарав)
Ёоё.
- Юу? - Жэк.
СГ-2-ын П3Х-439-өөс олсон баганын бичээсийг би тайллаа.
Хагас цагийн дараа очлоо.
Мэдлэгийн номын сангийн тухай байна, Жэк.
Энэ хөшөөнд Эртнийхний мэдлэгийн сан байгаа байх.
Мэдлэгийн сан уу?
Толгойноос чинь зуураад, солиотой юм яриулаад байсан тэр үү?
Тэгвэл холхон байсан нь дээр юм байна даа.
Мэдээлэл олж авах өөр арга олдох л байлгүй.
Сэм Токрагийн талстаар янз бүрийн энерги дамжуулах арга олсон.
(Даниэл үргэлжлүүлэн ярив)
...бид тийшээ аль болох хурдан очих хэрэгтэй.
- Тийм үү? - Тэгээд?
- Хагас цагийн дараа очлоо. - За, баяртай.
Байз, байз, битгий таслаарай. Надад долоон үсэгтэй үг хэрэгтэй байна.
- Би чамд туслахгүй гэж Сэмд хэлсэн. - Үүнийг тэр лав мэдэхгүй.
"Дээш, доош, увдист, хоосон."
Хачин.
Харин тийм ээ. Ямартай ч баярлалаа.
Үгүй ээ, чиний хайж байгаа үг чинь...
(эмэгтэй) Мэдлээ, мэдлээ. Салж өгдөггүй ээ.
Үд гэхэд дуусчих байх аа.
Юу ч байсан, үгүй гэж хэлэхэд их хугацаа орохгүй дээ.
Хоёр цагт Жоржтаунд улс төрийн хичээлтэй,
долоон цагт Вашингтоны Эмэгтэйчүүдийн оройн зоог дээр үг хэлнэ.
Эргээд залгая. Энэ хүн миний таксиг булаах нь. Би арван минутын өмнө дуудсан юм сан.
(Оросоор ярив)
Би ч бас.
Би хоцорч болохгүй. Цагаан ордон орох ёстой.
15 минутын дараа тэнд байх ёстой. Ерөнхийлөгчтэй уулзах юм.
- Америкийн шүү. Нээрээ хэлж байна. - Хөөе, та хоёрын нэг нь суух юм уу, яах юм?
Байз! Хаашаа ч явсан таксины мөнгийг чинь би төлөөд өгөх үү?
- Энэ хүнд өөр такси дуудаад өгөөч? - Өршөөгөөрэй, доктор Вейр.
- Сууна уу, хатагтай. - Аан...
(Оросоор ярив)
Дэд ерөнхийлөгч өө.
Доктор Вейр.
Намайг ирж авах шаардлагагүй байсан юм сан, эрхэм ээ.
Би спортын клубээс буцаж явсан юм.
Тэгээд ч энэ уулзалтын талаар чамд зөв зүйтэй танилцуулах хүн цөөхөн.
Аан, ярилцлага уу? Би зүгээр уулзахыг л зөвшөөрсөн...
Агаарын цэргийн хүчин одоогоор маш нууц ажиллагаа явуулж байгаа гэвэл чи яах вэ?
Тэр нь "Одон орны хаалга" гэх харь гаригийн тээврийн төхөөрөмж байгаа юм.
Үүнийг 1900-аад оны эхээр Их Пирамидын ойролцоох Гизагаас олсон юм.
Энэ одоо тоглоом уу?
- Энэ юу вэ? - Ерөнхийлөгчийн зурвас.
Бас үүнийг уншаад үзээрэй.
Бурхан минь.
- Удсан уу? - Хагас цаг гэсэн биз дээ.
Генерал Хэммонд хүлээж байна.
Уучлаарай.
Дэлхийн хувь заяа дэнсэн дээр байхад чи үүнийг л гүйцээгээд сууж байв уу?
Хоёр нугалах уу, хоосон хоцрох уу гэж тохирсон байх аа.
За, хөндлөнгийн 23. "Борын атомын жин". Хариулт нь арав.
- Тийм байна. - Гэхдээ чи "тарган" гэж биччихэж.
Тэгээд яав гэж?
Явах цаг болжээ.
Харпер. Рейнольдс.
- (Харпер) Эрхэм ээ. - Жэк.
СГ-3-ынхан нөгөө багана олдсон газарт Гоаулдын тагнуулын дрон харсан байна.
Энэ нь Гоаулдууд үүнийг мэдсэн гэсэн үг тул,
СГ-3 болон 5-ынхан туслахаар явна.
Генерал Хэммонд даалгаврыг зөвшөөрвөл шүү дээ.
- Ямар даалгавар вэ? - Өглөөний мэнд, СГ-1.
- Бидэнтэй нэгдсэнд баяртай байна. - Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
Би доктор Жексоны орчуулгын тайланг уншсан.
Өмнөх удаа ийм зүйлтэй таараад юу боллоо доо,
чиний ингэж дуртай зөвшөөрч байгаад гайхаж байна шүү.
Би ч бас гайхаж байна, эрхэм ээ.
Жэк.
Даниэл.
Ийм агуу мэдлэгийн санд нэвтрэх боломжийг яагаад алдана гэж?
Эртнийхний алдагдсан хотыг олоод,
технологиор нь бүх галактикийг Гоаулдуудаас аварч болно шүү дээ?
Нээрээ тийм л дээ.
Уншсан тайлангаас үзвэл, тэр зүйл хананаас гэнэт мултарч гараад,
Толгойг чинь барьж аваад тархийг чинь өөрчилчихдөг юм л даа.
- Тиймэрхүү л. - Тиймэрхүү гэж үү?
Эртнийхний хамаг мэдлэгийг хүний тархинд суулгачихдаг юм.
Тэгээд тэр асар их мэдээлэл тархинд чинь задарч,
яваандаа ухамсарыг чинь бүрэн эзэмддэг байна.
- Гэхдээ энэ бидэн шиг зэрлэгүүдэд зориулагдаагүй. - Тайван бай, хөгшөөн.
Өмнөх удаа таныг бараг л үхэх шахсан гэж илтгэлд бичсэн байсан, дарга аа.
Асгардынхан О'Нилийг алдахаас маань өмнө тархинаас нь мэдээллийг нь авсан юм.
Тэгвэл зүгээр л Тор руу холбоо бариад, нөөцөнд бэлэн байж бай гэчихгүй юу?
Оролдсон, дарга аа. Тэр хариу өгөхгүй байна.
Сүүлийн үед харийн холбоотнуудаас найдвартай хүн алга. Дахиад нэг юм болбол...
Хэн ч тэр төхөөрөмжтэй холбогдож болохгүй.
Үүнийг судлахаар бааз руу авчрах саналтай байна.
Та нарын олсон өмнөх төхөөрөмжийг судалсан инженерийн баг
хэдэн сар судалсан ч юу ч олж тогтоож чадаагүй шүү дээ.
О'Нил ажиллуулах үед тэр төхөөрөмжийн эрчим хүч нь шавхагдсан гэж үзэж байгаа.
Сүүлийн үеийн мэдээллээр Анубис
маш богино хугацаанд бусад Гоаулдуудыг эзэгнэх том аюул болоод байна.
Дэлхий одоо урьд өмнөхөөсөө илүү аюулд ороод байгааг тооцох хэрэгтэй.
Хэрэв энэ төхөөрөмжид байгаа мэдлэг
биднийг хамгаалах технологид хүргэж чадах бол, үүнийг олж авах л ёстой.
- Тэгээд шууд л ингэж хэлэхгүй яав даа? - Уучлаарай.
Зөвшөөрөл өглөө. Болгоомжтой байгаарай, залуус аа.
Чиний машинд уншсан тэр хавтаст хэрэг бол ердөө л эхлэл нь.
Чи ажлаа авахаасао өмнө үүнтэй арай сайн танилцсан нь дээр байх шүү.
Ажил авах гэнэ үү? Зөгнөлт зохиол зөгнөл биш бодит байдал гэдгийг дөнгөж сая мэдлээ.
Би том нууцууд байдгийг гадарлаж байсан л даа, гэхдээ энэ чинь...
Энэл бүхэн үнэн гэдэг нь үү, эсвэл та надад хэлж байгаа нь уу, аль нь илүү аймшигтайг мэдэхгүй юм.
Надад ямар ажил санал болгож байгааг чинь төсөөлөхгүй байна, гэхдээ одоо надад хамаа алга.
Ерөнхийлөгчтэй хараахан уулзаж амжаагүй байгааг чинь мэдэж байна л даа.
Тэгээд татгалзаад үзээрэй дээ.
(Дэвис чанга яригчаар) Долоо дахь шеврон цоожлогдлоо.
СГ-ийн 1, 3, 5-р багуудад амжилт хүсье. Зам тань цагаан байг.
Баярлалаа, дарга аа. Хөдөлцгөөе.
Рейнолдс. Тохиромжтой байрлалдаа хамгаалалтаа гарга. Биднийг иртэл хаалгыг хамгаалж бай.
- Ойлголоо. - За, дарга аа.
СГ-1, хөдөлцгөөе.
(О'Нил) Бид энэ газрыг дээр дооргүй нэгжлээ шүү дээ.
(Даниэл) Мэдэж байна аа.
Гоаулдууд хэзээ мөдгүй араас гараад ирнэ шүү.
Энэ багана дээрх бичээсээр бол дотор нь байгаа бололтой.
Дотор нь гэнэ үү?
Тэгвэл чамд хэлье л дээ найз минь,
энд ямар ч "дотор" гээд байх зүйл алга.
Дандаа л гадна тал байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
(Картер) Эндээс нэг л сонин үзүүлэлт харагдаад байна.
Хэрэв миний зөв бол...
Болгоомжтой!
- (О'Нил) Рейнолдс, холбогдоорой. - Сонсож байна, ярь.
- Энд нэг юм байна. Хүлээж бай. - Одоогоор тайван байна.
Одоо үүнийг хананаас яаж салгахаа л олох хэрэгтэй байна.
- Хараал ид. - Болгоомжтой.
За, дахиад нэг асууя. Бид яагаад үүнийг хийж байгаа билээ? Яагаад?
- Харпер, чи нэг юм сонсов уу? - Хэд хэдэн бай маш хурдтай ойртож байна.
Хааалгыг ажиллуул. Радио дохиогоо таслахгүй явуул. Тэр хаалгыг нээлттэй байлгах ёстой шүү.
(Рейнолдс) СГ-1, дайснууд ирж байна.
- (О'Нил) Явцгаая. - Бид ингээд орхиод явж болохгүй.
Даниэл.
Бид энэ төхөөрөмжийг Анубисын гарт оруулж огт болохгүй.
За яахав.
- Жэк! - Түүний зөв шүү. Хэрэв үүнийг устгачихвал,
бид Алдагдсан хотыг олох цорын ганц боломжоо алдах болно.
О'Нил.
Өө, новш гэж.
За тэгээд, одоо яах юм?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Жэк, хэн нэг нь үүнийг хийх ёстой. Хариулт нь дотор нь байгаа.
Алдагдсан хотыг олохгүй бол бид бүгд дуусна.
Чи Эртнийхнийх шиг болчихвол хэн орчуулах юм бэ?
Үнэндээ чи л үүнийг хийж болохгүй цорын ганц хүн.
Жэк!
(Картер) Дарга аа!
О'Нил.
СГ-1, та нар хаана байна вэ? Бид удаан тэсэж чадахгүй нь шүү.
Хурандаа Рейнолдс, бид хаалга руу буцаж байна.
Байрлалаа барь. Гривз, надтай цуг яв.
Халхлалт ав!
Жэк. Жэк, зүгээр үү?
- Юу болоод байна аа? - Алив, өргөөдөхье.
- (Рейнолдс) Хаалгаар гарч ирж байна. - (Харпер) Бид ард чинь байна. Хурдал!
- Юу болов? - Төлөвлөгөөний дагуу болсонгүй ээ.
- Түүнийг эмнэлэг рүү хүргэх хэрэгтэй. - Би дахиад л тэгчихлээ.
Доктор Вейр.
Орой болтол саатуулсанд уучлаарай.
Зүгээр дээ. Би жаахан юм уншиж л байлаа.
Ерөнхийлөгч өө, энэ үнэхээр арай л дэндүү хэрэг байна,
Юу ч мэдэхгүй байгаа тэр олон хүний өмнөөс би дуугүй байж чадахгүй нь...
Мэган, доктор Вейрт машин бэлдээдэх үү?
Таван минут. Баярлалаа.
Суу даа.
- Юм уух уу? - Үгүй дээ, баярлалаа.
Би ч бас анх сонсоод яг чам шиг л хүлээж авсан.
Уучлаарай. Таван минут уу, эрхэм ээ?
Хойд Африкт таны зуучилсан хэлэлцээ юү?
Тийм ээ? Тэр үүнтэй ямар хамаатай гэж?
Оддын хаалганы дэргэд тэр чинь хүүхдийн тоглоом шиг л санагдана даа.
Үнэнийг хэлэхэд, эрхэм ээ, надаас юу хүсээд байгааг тань огт ойлгохгүй байна.
Та орчин үеийн хамгийн нарийн олон арван гэрээг зуучилж,
бурхан бүү мэд, хэдэн ч хэлээр ярьдаг юм бэ дээ.
Ердөө тав даа.
Тав аа.
Цэрэг армид дургүй зан чинь асуудал болох нь ээ дээ.
Бид яг юуны тухай яриад байна вэ?
Та Оддын хаалганы хөтөлбөрийг удирдана гэсэн үг.
Өө.
- Энэ чинь яаж байж байгаад ийм юм болчихов оо? - Санамсаргүй зүйл биш ээ.
- Тэр зориуд ингэсэн. - Эртнийхний мэдлэгийг олж авах гэж.
Тэр... Бидэнд дахиж ийм боломж олдохгүй гэж бодсон юм.
Эртнийхний мэдлэг түүний тархийг үндсэнд нь эзэмдэх болно гэдгийг бид мэднэ.
Бидний хайж байгаа мэдээллийг тэр олж мэднэ гэж найдаж байна.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Тэгээд мэдрэлийн систем нь ачааллаа дийлэхгүй, тэр...
Яах вэ? Бүтээгчтэйгээ уулзах уу? Үйлийн үрээ амсах уу?
Диваажингийн хаалгыг тогших уу? Энд тэнд өвсний бордоо болох уу?
Чи эмнэлэгт байж байх ёстой доо.
Яагаад? Юу болохыг бид бүгд мэдэж байгаа шүү дээ.
Хэд хоногоос би нэг хачин хэлээр яриад эхэлнэ.
Тэгээд дараа нь өөрийн мэдэлгүй элдэв юм хийгээд эхэлнэ.
Тэгээд дахиад хэд хоноод л "Сайхан амраарай, хэн нэгэн минь, сайхан амраарай" болно доо.
Зөвшөөрвөл би амралтын өдрүүдээр хэдэн юмаа цэгцэлчихмээр байна.
Өөрдөө ааш зан нь өөрчлөгдөхийг анзаарах гэж хэд хоносон.
Даваа гарагт би ажилдаа ороход бэлэн ирнэ ээ.
- Зөвшөөрлөө. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
За, намайг уучлаарай. Хагас цагийн дараа миний дуртай нэвтрүүлэг эхэлнэ.
Бид урьдчилсан байдлаар шалгаж үзээд,
одоогийн үйл ажиллагааг түр зогсоохоор шийдсэн,
засгийн газрын шинэ алба байгуулагдах хүртэл.
Оддын хаалга бол аюултай зүйл,
гэхдээ сансарт юу болоод байгааг бодвол үүнийг зүгээр орхиж болохгүй.
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Өөрийгөө л бодсон юм шиг сонсогдмооргүй байна л даа...
- Яагаад та гэж үү? - Яагаад би гэж үү?
- Чи юу гэж бодож байна? - За байз,
Дэлхийн бусад удирдагчид хяналтыг авах гэж танд шахалт үзүүлж байгаа байх.
- Харав уу? Юмны учрыг дор нь олно гэж мэдсэн юм. - Тэр тал дээр би танд зөвлөж чадна.
Гэхдээ би харь гаригийнхантай хэлэлцээ хийх хэмжээний хүн биш.
Хэн ч тэгж чадахгүй, доктор. Чи ч, би ч.
Гэхдээ хэн нэгэн үүнийг хийх л хэрэгтэй.
Үнэндээ бид үүнийг үүрд нууцалж чадахгүй шүү дээ.
Энэ бүхнийг олон нийтэд дэлгэхдээ та найрсаг дүр төрх үзүүлэхийг хүсэж байгаа байх,
АНУ-ын генералаас илүү итгэл төрүүлэхүйц хэн нэгнийг.
Хүмүүс үймэлдэх болно.
Бидэнд байгаа бүхий л хүч чадал хэрэг болно,
соёл иргэншлээ орвонгоор нь эргүүлчихгүйн тулд.
Гэхдээ битгий эндүүрээрэй, та зүгээр нэг нэр төдий нүүр царай болохгүй шүү.
Би таныг тун чухал шалтгааны улмаас сонгосон юм.
- Миний таван минут дууссан бололтой. - Үнэндээ долоон минут өнгөрчихөж.
Санаа зоволтгүй дээ, энэ бол дөнгөж эхлэл.
Хэрвээ би үгүй гэвэл яах вэ, эрхэм ээ?
Тийм юм хэзээ ч болохгүй ээ.
Бонни!
Алив, ороод ир. Баярлалаа. Дахин уулзсандаа баяртай байна.
Тэгэхээр, байдал харагдаж байсан шигээ тийм ч амар биш байгаа биз?
Анхнаасаа л амар харагдаагүй ээ, эрхэм ээ.
Хэнд итгэхээ сайн бодож яваарай, доктор.
Үүнд та ч бас орох уу, эрхэм ээ?
Тэр ерөнхийлөгч байж болох ч, таны талд байх ёстой цорын ганц хүн бол би.
Бас хэзээ ч сөрж болохгүй хүн чинь би шүү.
(хаалга тогшив)
Сайн байна уу, дарга аа.
Картер?
- Сэрээчихэв үү? - Тиймэрхүү л.
- Өчигдөр шөнө огт нойр хүрсэнгүй. - Залгахгүй яав даа.
Түвэг удаад яах вэ гэж бодоод... Би...
Нөгөө...
Зүгээр л тэнгэр ширтэж байлаа.
Бид яг хэчнээн одон дээр хөл тавьсан юм бэ гэж бодоод л.
Үнэндээ дэлхийгээс харагдах одод дотроос цөөхөн хэд дээр нь л Одон хаалга байдаг шүү дээ, тийм болохоор...
Би мэднэ ээ. Хаммонд чамайг намайг эргэ гээд явуулаа юу?
Үгүй ээ.
Их сонин юм шүү. Би...
Машинаараа зүгээр л явж байтал,
тэгээд л... энд хүрээд ирлээ.
- Сонин л юм. - Харин тийм ээ.
Энд кофе байгаа байх аа. Магадгүй.
Үгүй ч байж магад. Шар айраг уух уу?
Тэгье, тэгэлгүй яах вэ.
- Аяга угаагаад өгөх үү? - Хэрэггүй ээ, зүгээр. Баярлалаа, дарга аа.
Дарга аа, та түүнтэй ер нь ярилцдаг уу?
Энэ талаар ярихгүй байж болох уу?
Уучлаарай.
- Бие тань ямар байна? - Энэ талаар ч бас яримааргүй байна.
Ойлголоо.
Тэгвэл юун тухай яримаар байна?
Та ганцаараа баймаар байгаа юм байна. Би дэмий ирж дээ... явъя даа.
Шар айргаа уучихаад яв.
Тэгээд машин барихаасао өмнө ядаж нэг цаг хүлээх хэрэгтэй шүү.
Дарга аа...
Яасан?
- Би л үүнийг хийх байсан юм. - Юу? Тэр рүү толгойгоо шургуулах гэж үү?
Чи солиороо юу?
Картер, чи бол улсын эрдэнэ биш юм гэхэд энэ орны хосгүй баялаг нь шүү дээ.
Өөр яах ч арга байгаагүй.
Би зүгээр л... үнэ цэнтэй байсан байгаасай л гэж найдаж байна.
Алдагдсан хотыг оллоо ч гэсэн,
тэнд очоод эх дэлхийгээ хамгаалахад хэрэгтэй зүйлийг оллоо ч гэсэн...
Тэгвэл л бүх зүйл утгатай болно шүү дээ.
(хаалга тогшив)
Сайн уу.
Энд байна!
Уучлаарай. Бид саад болчихов уу?
- (хоёулаа) Үгүй ээ. - Та хоёр энд юу хийж яваа юм?
Аан... үнэндээ их сонин түүх л дээ.
- Замаараа явж байгаад Сэмийн машиныг хараад... - Их сонин юм.
Тилк хэлэхдээ... үгүй ээ, тэр юу ч хэлээгүй, над руу хараад хөмсгөө ингэж өргөсөн юм.
Тэгээд би 'Хөөе, хоёулаа ороод гарах уу...' гэж хэлээд л.
Наадах чинь донат уу?
- Тэгэлгүй яахав. - Янзтай.
(Анубис) Бос.
Эзэнтэн минь, Тауригийн хүмүүс таны хайж байсан төхөөрөмжийг устгачихлаа.
- Чи тэднийг зогсоож чадсангүй. - Тэд бидний ирэхийг урьдаас тооцоолсон байв, эзэнтэн минь.
(О'Нилл) Чиний буруу шүү.
Энэ чинь яг л таарсан зүйрлэл байна шүү дээ.
Бёрнс бол Гоаулд.
Тэд чинь зүгээр л хүүхэлдэйн дүрүүд шүү дээ.
Чи үнэхээр өнгөцхөн юм аа.
Юу яриад байгаа юм! Тилк бол миний мэдэх хамгийн гүн гүнзгий хүмүүсийн нэг.
Тэр үнэхээр гүн бодолтой. За, өөрийгөө хэр гүнзгий хүн бэ гэдгээ хэлээд орхи.
Үүнийг ойлгож чадвал чи их азтай хүн шүү.
- Миний гүн ухаан үүнд хамаагүй. - Өө, харж байна уу?
Чамд дахиж шар айраг өгөхгүй шүү.
Уучлаарай дарга аа, гэхдээ би бас санал нэг байна. Холбоосыг нь олж харахгүй байна.
За, боллоо. Уг нь VHS цуглуулгаа та хоёрын нэгэнд өгөх гэж байлаа.
Одоо Сайлерт л өгнө дөө. Тэр л намайг ойлгоно.
(хаалга тогшив)
Ашгүй дээ. Пицца.
- Өө, чи чинь өнөөх пицца хүргэгч биш байх шиг байна. - Тохиромжтой үед ирэв үү?
Таны хувьд хэзээд тохиромжтой, дарга аа. Ороод ир.
Танд сандал дөхүүлээд өгье.
Генерал аа.
Чөлөөтэй бай, хошууч аа.
Май, дарга аа.
Та нарыг бүгд энд байгааг хараад баяртай байна.
Надад өгөх бас нэг тийм шар айраг байхгүй биз?
Байлгүй яахав. Та Гиннест дуртай биз дээ, дарга аа?
Үүнийг би... орлуулах сайхан зүйл гэж боддог юм.
Хоолыг.
Намайг удирдах албан тушаалаас минь чөлөөлчихлөө.
Юу?
Ерөнхийлөгч шалгалт хийх гээд СГК-ийг гурван сараар хаачихлаа.
- Гурван сар гэнэ ээ? - Тэр хооронд нь,
шинээр байгуулагдсан төрийн хэлтэс Оддын хаалганы командлалыг орлох гэнэ.
Гэхдээ генерал аа, хурандаа... бидэнд цаг бага байна.
Яаж ийм зүйл болдог байна аа?
Кинси.
Тэр хоёр мануухайд санал өгсөн хүнийг таних хүн байна уу?
Би Хэйсийг олон жил мэднэ. Тэр уг нь сайн хүн.
Сонгуулийн хамтрагчаа буруу сонгосныг нь эс тооцвол доо.
Роберт Кинси сонгуулийн ажилд их хэмжээний мөнгө босгосон,
мөн тэр Оддын хаалганы талаарх мэдлэгээ барьцаа болгон ашиглаж,
сонгуулийн жагсаалтад багтсан байж магадгүй юм.
- Одоо тэр хамаагүй ээ. - Бид зүгээр л буугаад өгөх үү?
Бид өмнө нь ч ийм байдалд орж байсан.
Үгүй, энэ удаа өөр шүү.
Таны орыг хэн авах вэ, генерал аа?
- Түүнийг доктор Элизабет Вэйр гэдэг. - Цэргийн бус хүн үү?
Би түүнийг дуулж байсан. Олон улсын улс төрийн мэргэжилтэн.
НҮБ-ын дээд хэмжээний хэлэлцээрийг зохицуулж байсан. Токра нарын гэрээнд би түүнийг дурдсан юм.
Намайг өөр томилолтын асуудлаар Вашингтон руу дуудлаа. Маргааш явна.
Генерал аа, бидэнд энд дуусгаагүй ажил үлдсэн шүү дээ.
Миний мэдэхээр та нар Даваа гарагт хуваарийн дагуу ажилдаа орох ёстой.
- Ямар нэг юм хийх хэрэгтэй. - Надад тушаал ирсэн.
Тэгээд ч энд байснаас Вашингтонд илүү их зүйл хийж чадах юм шиг санагдаж байна.
Тэр хооронд яах вэ?
Шинэ удирдлагуудад л учраа хэлэхээс өөр аргагүй дээ.
Би та нарт бүрэн итгэж байгаа шүү.
Гайхалтай байгаа биз?
Надад үнэндээ хамаа алга.
За.
Байз.
Маш олон өөрчлөлт гарна. Бүх хүнд таалагдахгүй нь лав шүү.
Тийм ээ. Би ч бас удахгүй өөрчлөлттэй нүүр тулна.
За, баяртай.
Уучлаарай. Үүнийг зүүгээд явахаар ганцаараа ярьдаг солиотой хүн шиг харагддаг юм.
- Элизабет Вэйр. - Дэниэл Жэксон.
Газар доор байхад дасахгүй юм. Дандаа л цонх хайх юм.
Хамгийн гоё харагдацтай цонхыг нь олчихож дээ.
Оддын хаалгыг анх ажиллуулах гэж оролдож байхдаа,
би энд ирээд хэдэн цагаар ч хамаагүй ширтээд суудаг байлаа.
Энэ бүхний эхнээс хамт байсан гэдгээ тойруугаар сануулж байна уу?
- Илэрхий байж үү? - Хмм.
- Хөнгөхөн юм уншиж байна уу? - Аан, нөгөө...
Би хагас бүтэн сайнд огт унтаагүй.
Бодит байдал нь гэвэл... үнэхээр адреналин хөөргөж байна.
Ядаж л таныг зүрх сэтгэлтэй хүн гэдгийг чинь мэдлээ.
Цэргийнхэн намайг халуун дотноор угтана гэж найдахгүй байна.
Дүрэмт хувцастай байсан ч, үгүй ч та мундаг хүнийг орлож байгаа шүү.
За.
Гэхдээ ядаж та л яаран дүгнэлт хийхгүй байх гэж найдаж байна.
- Жишээ нь, тан шиг хүн ягаад энд байгаа вэ гэж үү? - Над шиг хүн үү?
Та анх улс төрийн тэмцэгч байж, цэргийн зардлыг эсэргүүцдэг байсан биз дээ.
Тэгээд яагаад шүүмжилж байсан хүмүүстэйгээ ажиллах болсныг уу? Би мэднэ ээ.
Гэхдээ зэвсэглэл нэмэгдэхийг зогсоох хамгийн сайн арга бол...
тэдгээрийн хэрэгцээ шаардлагыг үгүй хийх явдал гэж би шийдсэн.
Тиймээс намайг сонсох хүн бүрт би эрүүл ухааны дуу хоолой болно.
Тийм болохоор ерөнхийлөгч таныг СГК-ийн удирдагчаар тавьсан гэж үү?
Яагаад надад энэ ажлыг даалгасныг би үнэхээр мэдэхгүй юм байна.
Гэхдээ энд ажиллах хугацаандаа би бүх хүчээ дайчлах болно.
- Би удирдамжийг судалъя. - Аюулыг битгий дутуу үнэлээрэй.
Тэгээгүй ээ. Манай улсын тэлэх бодлого галактикт үргэлжлэх ёсгүй.
Ялангуяа энэ бүхнийг дэлхийнхнээс нууцаар хийж байгаа үед шүү дээ.
Би энд бүх зүйл зөв гэж хэлэхгүй ээ.
Бидэнд Бурхны дүрд тоглох эрх байхгүй, гэвч Гоа'улдуудад ч бас адилхан.
Цаасан дээрх нь танд худлаа санагдаж болох ч, надад итгэ, тэд бол жинхэнэ хорон санаатнууд.
Тэдэнд л боломж олдвол биднийг устгах эсвэл бүгдийг маань боолчихоно.
Та хичнээн ч даалгаврын тайлан уншиж болно,
гэхдээ энд юу хийхийг шийдэхээсээ өмнө,
наад хаалгаараа гараад юу болж байгааг өөрийн нүдээр харчихвал яасан юм бэ?
- Цаг нь болохоор. - Бидэнд тийм цаг байхгүй ч байж мэднэ.
О'Нилд лав цаг алга.
О'Нилын биеийн байдалд би үнэхээр их санаа зовж байгааг та мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Жэк Алдагдсан хотыг олох ганц арга зам байсан болохоор л тэгсэн гэдгийг та ойлгож байгаа биз дээ?
(PA) Хуваарьт бус аялагч ирж байна.
Гадны гараг руу явсан бүх баг хэдийнэ буцаад ирчихсэн шүү дээ.
Мастер Бра'такын хувийн код ирж байна.
- Би хувийн код гэж юуг хэлдгийг мэднэ. - Тэр бол манай холбоотон, хэрэв бид хаалтыг...
Ойлголоо. Баярлалаа. Нээж болно.
Бра'так.
Энэ бол доктор Элизабет Уир. Манай төвийн шинэ удирдагч байгаа юм.
Сайн байна уу.
Техасын Хэммонд тулаанд эрсдээ юу?
Үгүй дээ, тэр зүгээр байгаа.
Саяхан манай улс төрийн удирдлагад өөрчлөлт орсон юм л даа.
Аан, тийм байх нь.
Бра'так, юу болоо вэ?
Харамсалтай нь, таатай мэдээ дуулгаж чадахгүй нь.
Манай үйл хэрэгт үнэнч Жаффа нараас мэдээ ирлээ.
Анубис бүх флотоо цуглуулаад байна.
Тэр гурав хоногийн дотор энд хүрч ирнэ.
Боб, гомдоллохоо болиод яахаа шийдэцгээх үү?
- Ерөнхийлөгч өө? Генерал Хэммонд. - Оруулчих.
Ийм том аюулыг зүгээр орхиж болохгүй. Яриаг нь сонсоод үз.
За, тэр юу ч байсан яах вэ. Надад эргээд дуулгаарай.
Генерал Жорж Хэммонд.
Ерөнхийлөгч өө.
Сүүлд уулзахад хоёулаа дэслэгч байсан уу?
Тийм ээ. Түүнээс хойш ч их үс унаж дээ, эрхэм ээ.
Суу даа.
Би энэ ажлыг авахдаа хорвоогийн хамаг ачааг үүрлээ гэж бодсон.
Харин таны юу хийдгийг мэдээд бодол өөрчлөгдсөн шүү.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ чиний гавьяа зүтгэлтэй огт холбоогүй шүү.
Америкийн ард түмэн чиний хувь нэмрийг мэддэг ч байсан болоосой...
Баярлалаа, эрхэм ээ. Хэзээ нэг өдөр мэдэх биз дээ.
- Доктор Уир ч ухаантай гэж жигтэйхэн шүү. - Тийм л байгаасай.
Хөөрхий минь, юунд орооцолдсоноо ч мэдэхгүй яваа.
Гэхдээ надад өөр арга байсангүй, Жорж. Яалт ч үгүй байлаа.
Чамайг Дэд ерөнхийлөгчтэй таарамжгүйг би мэднэ ээ.
- Тийм ээ. - Би яагаад Кинзиг сонгосныг хоёулаа мэднэ дээ.
Мөнгө ч яах вэ. Тэр Флоридаг ганцаараа авчирсан. Тэгэхэд л мэдсэн бол...
Мэдээж хэрэг.
За, одоо чиний шинэ томилолтын талаар ярилцъя.
Би тэтгэвэрт гарах тухай л бодож байлаа, эрхэм ээ.
Жорж, арай болоогүй ээ. Чамайг Вашингтонд байлгамаар байна.
Чи болоод чиний туршлага бидэнд хэрэгтэй байна.
Гурван хоногийн дараа Пүрэв гараг таарах нь. Манайд жаахан тохиромжгүй дээ.
Яагаад одоо гэж?
Анубис биднийг Алдагдсан хотын байршлыг мэддэг гэж бодоод байна.
- Үгүй шүү дээ. - Одоохондоо л үгүй.
- Гэхдээ биднийг мэдэхгүй байгааг тэр мэдэхгүй. - (Кинзи) За за.
Зарим хүмүүс хэзээ явахаа ерөөсөө мэддэггүй юм аа.
Хурандаа О'Нилл. Майор Картер. Тил'к.
Ийм сонин нөхцөлд уулзах гэж дээ...
Тэгээд та хэн билээ...?
Би доктор Элизабет Уир байна, хурандаа.
Та нар түүнийг Старгэйтээр дахин алхах ганц найдвар минь гэж бод доо.
Тэгж хэлэхэд арай л уртдах байх аа.
Би бүх зүйлийг гүйцэж амжаагүй ч цаг тун давчуу байгааг мэдэж байна.
Үнэндээ цаг хугацаа гэдэг харьцангуй зүйл шүү дээ, хатагтай.
Бидэнд цаг байсан бол Картер илүү сайн тайлбарлах байлаа.
Тэгвэл бүгдээрээ сууцгаах уу?
- Нөхцөл байдал үнэхээр ноцтой байна. - Сүрхий гадарлаж байна шүү.
Тийм ч учраас би өөрийн биеэр ирж, ноён Бра'такийг сонсохоор ирлээ.
Мастер Бра'так. Мастер шүү.
Уучлаарай.
Тэгэхээр Гоа'улд Анубисыг довтлох гэж байна гэж та үзэж байна уу?
Үүнд эргэлзэх зүйлгүй.
Юутай ч, цагаа тун сайн олж дээ.
Биднийг Старгэйтийг хаах гэнгүүт л ийм юм гэнэт гаргаад ирдэг байх нь.
Дэд ерөнхийлөгч өө, та биднийг ийм юм зохиосон гээд байгаа хэрэг үү?
- Яг тийм. - Тийм ээ, бид дандаа л ийм юм хийж суудаг улс.
Бөгсөө халааж суугаад, дэлхийг аюулд оруулах хувилбар зохиодог юм л даа.
- Тийм л ажилтай хүмүүс. - Та нарыг юу ч хийхээс буцахгүй гэж бодож байна.
(Элизабет) Ноёд оо.
Мастер Бра'такийг үнэн ярьж, аюул бодитой байна гэж бодъё.
Аюул нь юу болохыг мэдэх үү? Анубис бол хагас Гоа'улд, хагас дээш өргөгдсөн Эртнийхэн.
Биднийг дэлхийн хөрснөөс арчих мэдлэг, технологитой амьтан шүү дээ.
- Хэлэлцээр хийвэл яасан юм бэ? - Арай ч дээ, энэ чинь дерентис шүү дээ.
- Юу гэнэ ээ? - Чи сая "дерентис" гэчихлээ шүү дээ.
- Тэгээгүй ээ. - Тэгсэн дээ.
- "Дерентис" гэж юу билээ? - Латин үг үү?
- Биш ээ. - Түүний хэлэх гээд байгаа зүйл бол,
Өмнөх туршлагаас харахад хэлэлцээр хийнэ гэдэг бүтэхгүй хэрэг. Галзуурал.
- Ойлголоо. - Гэхдээ,
Анубисыг буулгаж авах харь гаригийн технологи бидэнд ойрхон байна.
Одоо тэгээд бас хаанаасао ч юм лазер буу гаргаж ирэх нь үү?
Энэ гаригийг хамгаалж чадах тийм л зэвсэг.
Ийм солиотой юм сонсоод сууж байх гэж дээ.
Эрхэм Дэд ерөнхийлөгч өө, түүний хамгийн сүүлийн...
Хурандаа О'Ниллийн үнэлж баршгүй зөв шийдвэр гаргах чадварыг
дахиад л эргэлзээтэй болгосон үйл явдлуудын талаар би мэдэж байна.
Түүнчлэн, тэр хамгийн сүүлийн албан ёсны даалгавраараа...
бид бүгдийн өмнөөс хүн төрөлхтний хамгийн аюултай дайсны уур хилэнг өдөөснийг үү?
Байзаарай. Тэр халдлагын талаарх ярианд таныг итгэдэггүй л гэж бодсон юм сан.
Үнэндээ, бид Алдагдсан хотын байршлыг олох хүртэл...
Би хаана байгааг нь мэднэ.
Чи одоо хаана байгааг нь мэдчихсэн юм уу?
Мэднэ ээ. Энд хаа нэгтээ л байгаа.
Хараач, үүнийг шулуухан хэлье.
Би Алдагдсан хотыг олоод өгье, бүгдээрээ явж хайна. Тийм үү, үгүй юү?
Үгүй!
Чи яг хэн бэ?
Тэгээд энд яах гэж ирсэн юм бэ?
Би бодож үзнэ ээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Би Чулак руу буцах ёстой.
Би ч бас явна.
Энэ дэлхийг хамгаалах хөлөг онгоц, дайчид олж ирнэ гэж найдаж байна.
Амжилт хүсье.
- Энэ чинь одоо юу болоод өнгөрчихөв өө? - Юу гэнэ ээ?
Та О'Ниллийг над шиг сайн мэдэхгүй шүү дээ.
Энийг би өөрөө шийднэ. Хурандаа О'Нилл...
- Биднийг энэ хэрэгт хутгасан хүн шүү дээ. - Би лав тэгж...
Түүнийг зайлуулмаар байна. Бүгдийг нь. Та одоо болтол энийг ойлгоогүй байгаа юм уу?
- Өө, би харин ч олон зүйл ойлгосон шүү. - За, ашгүй дээ, бурхан минь.
Энэ бол миний албан өрөө. Энэ бол миний сандал.
Өөрөөр тушаах хүртэл би зөв гэж үзсэн шийдвэрээ л гаргах болно.
- Таны төлөвлөгөөнд нийцүүлэх гэж биш. - Та миний төлөвлөгөөг огт гадарлахгүй шүү дээ.
Тэр төлөвлөгөө чияь юу ч байсан хамаагүй.
Та юу ч мэдэхгүй байна. Хэрэв өөрийгөө мэддэг гэж бодож байвал та миний бодсон шиг ухаантай биш байж.
За, Ти... дахиж уулзахгүй бол...
- Удахгүй уулзана даа, О'Нилл. - Чи надаас өөр зүйл мэдээд байна уу?
Үнэндээ, та л миний мэдэхгүй зүйлийг мэдээд байгаа шүү дээ.
Чиний зөв байгаасай л гэж найдая.
Та бүхэнд сайн сайхныг хүсье.
- Энэ чамд ямар нэгэн зүйл илэрхийлж байна уу? - Үгүй.
- Ядаж нэг хараад өгөөч? - Даниэл, би Эртний хэлээр ярьдаггүй шүү дээ. Хараахан л лав.
Ярьдаг боллоо ч гэсэн, би өөрөө юу ч ойлгохгүй гэдгийг чи мэднэ биз дээ.
Оролдоод үзэх хэрэгтэй шүү дээ.
Өмнөх удаад юмс зүгээр л миний фрон руу ороод ирсэн.
- "Фрон" гэдэг чинь толгой. - Чи юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Магадгүй энэ тэнэг кроссвордоо оролдохоо больвол болох байх.
Боломж байгаа дээр ядаж энийгээ дуусгачихмаар байна шүү дээ.
- Би бодохдоо... - Хөндлөнгийн 13-т чи "таонас" гэж бичиж.
Тийм, тэгээд юу гэж? Ямар утгатай юм?
Мэдэхгүй, чи өөрөө хэл дээ. Босоогийн 8-д чи "пракларуш" гэж бичиж.
Босоогийн наймд юу гэж байна?
"Шошго". Хоосон зайнууд байна. Хариулт нь "таних тэмдэг" байх ёстой бололтой.
Хөндлөнгийн 13 нь "бөмбөрцөг".
Жэк, яг мөн байна.
Бид одоо ч гэсэн нэг хэлээр ярьж байгаа байх. Бараг л дээ.
Бөмбөрцөг гэдэг нь гараг. Шошго гэдэг нь нэр.
- Ойлгохгүй хэвээр чамайг би. - Пракларуш Таонас.
Чи Алдагдсан хотыг олох тэр гаргийн нэрийг кроссвордон дээр биччихсэн байна шүү дээ.
- Арай л хэтрүүлж байна уу? - Тэгвэл өөр яах гэж бичих вэ дээ?
Босоогийн долоогийн асуулт нь "тэнгэрийн биет" байхад энэ хүн "Ума Турман" гэж биччихэж.
Тийм л дээ.
Энэ ямар нэгэн утгатай байж л таарна.
Тийм ээ, утгатай.
(санаа алдах)
Гэдэс өлсөөд байна.
Пракларуш Таонас.
Үүгээр бол энэ нь "галд сүйрсэн" гэсэн утгатай. Энэ л Алдагдсан хотын гараг байж таарна.
Хаалганы хаяг байхгүй бол гаргийн нэрийг мэдэх нь ямар ч нэмэргүй шүү дээ.
Жэк, чи юу хийгээд байна аа?
- Ат. - Юу?
Ат.
- Энэ үү? - Тэр.
- Тэр нь "ат" гэж үү? - Наадхаа больж үз.
- Юу гэсэн үг болохыг нь бүү асуу, мэдэхгүй. - Би харин мэдэж байх шиг байна.
- Энэ юу вэ? - Шш!
- Тэгээд? - Та сая биднийг дуугүй бай гэсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, би үүнийг харахаар "Ш" гэж бодогдоод байна.
- Яг мөн! - Юу тэр вэ?
"Пракларуш Таонас". Зургаан үе.
Оддын хаалганы тэмдэг бүр өөрийн гэсэн авиаг илэрхийлдэг бол яах вэ?
- Цагаан толгой шиг үү? - Пракларуш Таонас гэдэг нь зөвхөн нэр биш байна.
Энэ нь бас хаалганы хаяг нь байна шүү дээ.
«Ат» бол Дэлхийн тэмдэг. Манай гарааны цэг.
Пракларуш Таонас Ат.
- Тэгэхээр энэ биднийг Алдагдсан хот руу хөтлөх нь ээ? - Тэгэх учиртай.
Байз даа.
Бид хоёр жилийн өмнө энэ хаяг руу залгасан ч өтний нүх үүсч чадаагүй.
- Хаалга дарагдсан байж таарна. - Галд үрэгдсэн биз.
Бидэнд хэрэгтэй зүйл тэнд байсаар байж магадгүй.
Би энэ хаягаар гаригийн байршлыг тооцоолж болох ч бидэнд хөлөг хэрэгтэй болно.
Прометей.
Гэвч Анубис ирж яваа болохоор Прометей бол манай сүүлчийн хамгаалалт.
Тилк одоо нэг юм дуулгах байлгүй.
Хурандаа О'Нилл хаана байна?
Юмаа баглаж байна.
- Хурандаа. - Юу ч битгий асуу.
Өмнөх удаа тэр ягаад гэдгээ ч мэдэхгүй зүгээр л хийгээд байсан юм.
Энэ сайн шинж. Бид зөв замаараа явж байгаагийн илрэл.
- Даргаа? - Мэдэхгүй юм даа, Картер.
Наквада генератор аваадхаач, тэгэх үү?
Би бол Ронан.
Би аавыг чинь таньдаг байсан юм.
Нэр төрийн хэрэг байна.
- Надад ашиглаж болох хөлөг бий. - Тэгж дуулсан.
Уучлаарай, гэхдээ чи хичнээн зоригтой байсан ч,
ганцхан хөлгөөр Анубисын флотыг зогсооно гэж найдахын ч хэрэггүй.
Би түүний хүчийг нүдээрээ харсан юм.
Бид илүү хүчирхэг зүйл олоход туслуулахын тулд л хөлгийг чинь ашиглах гэсэн юм.
Анубисыг нэг мөсөн дарах тэр л зүйлийг.
Хэрэв энэ үнэн бол би та нартай нэгдье.
Энэ бол миний ганц нөхцөл.
- Би гарамгай нисгэгч шүү. - Тэгж дуулсан.
Хэрэгтэй бүхнээ авсан уу? Гал тогооны угаалтуур л үлдсэн байх шиг байна.
Наргиа байсан уу?
Тийм байх. Амжилтгүйхэн тоглоом.
Тийм ээ, үнэхээр муу наргиан.
Гэвч чамд найдвар байгааг би мэдэрч байна.
Хурандаа, хайж байгаа зүйлээ олоосой гэж бид бүгдийн өмнөөс найдаж байна.
Баярлалаа.
Юу?
Би ч гэсэн тэгэх л байсан шүү дээ, чи мэднэ биз дээ.
- Мэднэ ээ. - Үүнийг буцаах арга заавал байх ёстой.
Хэрэгтэй зүйлээ олчихвол шүү дээ.
Нэг арга олж л таарна.
Бид хөдөлгүүрийг нь тултал шахаж байгаа ч очиход хоёр хоног дутуу байна.
- Бие тань яаж байна, даргаа? - Жаахан крувис л байна.
Жаахан фрон өвдөөд.
Илүү хурдан явах хэрэгтэй.
Хэдхэн мөчийн өмнө,
манай радар хэт орон зайнаас гарч ирсэн Гоа'улдын гурван хөлгийг илрүүллээ.
Чиний буруу байсан бололтой, Боб.
Гурван Гоа'улдын хөлөг бол Анубисын флотын гол хүч биш нь лавтай.
Анубис зүгээр л тандахыг хүссэн бололтой,
SG-1 Эртнийхний хамгаалалтын технологийг олж авч чадсан эсэхийг.
- Чадаагүй. - Одоохондоо чадаагүй ч Анубис үүнийг мэдэхгүй.
Тэр бидэнд юу байгааг мэдэх хүртлээ довтлох флотоо барьж байгаа байх.
Даргаа, Прометей болон манай F-302 хөлгүүд тэдэнтэй ана мана үзэлцэж чадна шүү.
- Хэрэв түүний дайрах хүч ердөө энэ бол би зөвшөөрч байна. - Тэгвэл эхэлцгээе.
Гэхдээ Ерөнхийлөгч өө, би таны дүгнэлттэй санал нэг байна.
Анубис биднийг өдөж, яаруу алхам хийлгэхийг хүсч байна.
Одоо Прометейг хөөргөвөл бидэнд
Анубисын айж байгаа тэрхүү дэвшилтэт зэвсэг байхгүйг л харуулах болно гэж бодож байна.
Одоохондоо ДЕФКОН 3 бэлэн байдалд хэвээр үлд,
гэхдээ Орос, Их Британи, Франц, Хятад, Канадын засгийн газруудтай холбоо барь.
Биднийг юу хүлээж байгааг тэдэнд дуулга.
Харин би энэ хооронд чангахан илтгэл бэлдэж байя.
Баярлалаа.
Зэтээ өгөөдөхөөч.
Май.
Даргаа,
Генерал Хэммонд надад командлалыг авахыг зөвшөөрснийг та мэдэх ёстой...
- Одоо шууд ав. - Одоохондоо хэрэггүй гэж бодож байна.
Би чамд итгэж байна.
Би ажлыг чинь хөнгөвчлөөд өгье.
Би огцорлоо. Одоо чи командла.
За.
Танай гэрт, Даниэль, Тилк хоёрыг ирэхээс өмнө миний хэлэх гэж байсан зүйл бол...
Би мэднэ ээ.
Эзэн минь. Түрүүлж явсан Ха'так ямар нэг эсэргүүцэлтэй тулгараагүй гэж мэдээллээ.
Тэдэнд довтлох тушаал өг.
Хэрэв Тауричуудад Эртнийхний зэвсэг байгаа бол одоо л харъя.
Байдал бишдэж байна. Гадаргуу нь бараг тэр чигтээ лаваар бүрхэгджээ.
Энд яаж соёл иргэншил байсан байх билээ?
Од амьдралынхаа төгсгөлд улаан аварга од болдог.
Сая жилийн өмнө энэ гараг яг л Дэлхий шиг байсан байх.
- Тэгэхээр бид сая жилээр хоцорчихсон хэрэг үү? - Магадгүй түүнээс ч олон.
Дэндүү оройтож дээ.
Юу гэнэ ээ?
Би гадаргууг нь бүхэлд нь сканнердлаа.
Би одоо юу хэлэх вэ дээ? Энд яах гэж ирснээ ч мэдэхгүй байна.
Гэхдээ чи бидэнд хамгаалалтын хувцас бэлдэж өгсөн шүү дээ.
Энэ гараг ямар байгааг, бид тийшээ очих хэрэгтэйг чи мэдэж байсан.
- Тэгвэл чи надаас илүүг мэдэж байгаа байх нь ээ. - Үгүй ээ, дарга аа. Тийм биш.
Суугаад, үүнийг хардаа.
Энэ бол тушаал шүү.
Тайван бай.
Таонас.
- Дарга аа? - Юу?
Та дэлгэц рүү хараад "Таонас" гэж хэллээ шүү дээ.
- Чи л тэгж байгаа бол. - Та өөрөө тэгж хэлсэн.
Гадаргуу дээр нь нэг жижиг гажиг байна. Бөмбөлөг шиг юм уу даа.
Агуй юм болов уу?
Хайлсан чулуун тал бөмбөлөг шиг л харагдаж байна.
Хотын хамгаалалтын бүрхүүл дээр чулуу тогтчихсон юм болов уу.
Хот багтахааргүй дэндүү жижиг байна. Бас ямар нэг энергийн дохио ирэхгүй байна.
Бүрхүүл нь хэдийн ажиллагаагүй болсон байж магадгүй.
Ямартай ч очиж шалгасан нь дээр.
Бид Спрюанс хөлгийн ахмадтай холбоо тогтоож чадлаа,
тэр хөлөг бол Нимицийн цохилтын бүлгийн эсминец байгаа юм.
(ахмад) Тэнгэрээс нэг гэрлийн туяа бууж ирсэн.
Ямар ч анхааруулга байгаагүй, тэгээд л нисэх онгоц тээгч хөлөг тэр чигтээ галт бөмбөг болоод хувирчихлаа.
- Ахмад аа, та дайсныг харж байна уу? - Бурхан минь!
Дахиад нэг крейсер дэлбэрчихлээ. Энэ гал зэвсэг нь хаанаас нь гараад байна аа?
(холбоо шуугиж, тасрав)
Тулаан эхлээд таван минут ч болоогүй байна.
Тэгээд энэ чинь ердөө л ганц Гоа'улдын хөлөг байсан шүү дээ.
Энд царцдас нь нимгэн учраас цагирагууд нэвтэрч чадах байх.
Бэлэн байж бай.
- Биднийг сонссон хэвээр үү? - (Тил'к) Тэгэлгүй яах вэ. Маш тод сонсогдож байна.
Бид аюулгүй зайд холдож байгаад, та нарын дохиогоор буцаж ирнэ.
(Картер) Цацрагийн түвшин өндөр байна.
(Тил'к) Ронаны зөв байсан бололтой. Өмнө нь энэ байгууламжийг хамгаалалтын бүрхүүл хамгаалж байж.
(Картер) Цагирагууд бөмбөгөр оройн бүрэн бүтэн байдлыг алдагдуулж байж магадгүй юм.
(Даниэл) Харамсалтай л юм. Уг нь энд их аятайхан байна шүү дээ.
(Даниэл) Барилгын хийц нь үүнийг гарцаагүй Эртнийхэн барьсан гэдгийг илтгэж байна.
(Тил'к) Энэ байгууламж ажиллахгүй байгаа бололтой.
(Картер) Та нарыг мэдэхгүй ч, би лав үүнийг тэр алдагдсан хот биш байгаасай гэж найдаж байна.
Дарга аа, болгоомжтой байгаарай.
Жэк, чи юу хийж байгаагаа үнэхээр мэдэж байгаа биз?
Агаар мандал нь аюулгүй байна.
(Картер) Энэ чинь манай галактикийн зураг байна.
Эртнийхний суурьшиж байсан гараг бүрийг энд тэмдэглэсэн бололтой.
Бидний байгаа газар бол энэ — Пракларуш.
Энэ бол манай нарны аймаг байна.
- Дэлхий. - Энэ Дэлхий биш юм шиг харагдаж байна.
Энэ нь 30 сая жилийн тивүүдийн шилжилтийг тооцоогүй хэрэг.
Дарга аа, та яагаад бидэнд үүнийг үзүүлээд байгаа юм бэ?
Жэк?
Терре Атлантус.
"Терре" гэдэг нь Дэлхий гэсэн үг. Атлантис.
Алдагдсан Атлантис хот уу?
Та Эртнийхний алдагдсан хот энд байгаа гээд байна уу?
Антарктид.
Субо глациусе.
"Мөсний дор." Бидний хайгаад байсан хот Антарктидын мөсөн дор байгаа юм байна.
Энэ чинь бүх хугацаанд Дэлхий дээр байсан хэрэг үү?
Бид тэнд байсан шүү дээ.
Буцаад явах ёстойгоо мэдэх гэж л энэ хол замыг туулж ирлээ гэж үү?
Үгүй ээ.
(Картер) Тэжээлийн үүсгүүр байна.
Бра'так, бид очиж байна.
Бид алдагдсан хотын байршлыг олсон. Тэр чинь Дэлхий дээр байгаа юм байна.
Ойлголоо, Хошууч Картер.
Хөлгөө жолоодож бай. Би тээвэрлэгч цагиргуудыг хариуцъя.
(амьсгаадав)
Надаас урважээ.
Чи өөрийн цор ганц үнэн бурхан Анубисаас урвасан урвагч.
Чи миний зүрх рүү зоох байсан юм, Ронан.
Энэ чигээрээ чи илүү удаан тарчилж үхэх болно.
Чи андуурчээ. Би одоо симбиот тээхээ байсан.
(Даниэл) Энэ бөмбөгөр орой тэсэхгүй байх оо.
Чи сул дорой байна даа, өвгөн минь.
(Картер) Братак, тэнд юу болоод байна аа?
Насаар залуу ч, ухаанаар дутуу л байна даа.
Братак, бөмбөгөр бүрхүүл нурж байна!
(уулга алдах)
(Братак) Хөлгөө хамгаалалтад ав.
Ронан Анубисын тагнуул байсан юм.
Хүчээ гамна даа, хөгшин анд минь.
Намайг зөрүүд гэдгийг чи мэднэ, Тилк. Гэвч энэ удаагийн тулаанд би дийлэхгүй нь бололтой.
Өвдөлт нь намжиж байна.
Жэк!
Би дахиад л чамд өртэй боллоо доо.
Гэхдээ яаж?
О'Нил Эртнийхний анагаах увидсыг эзэмшжээ.
Бие чинь өмнөхөөсөө илүү хүндэрсэн бололтой.
Тилк, Дэлхий рүү чиглэлээ тогтоо.
Манай F/A-22 болон ABL-үүд бүгд агаарт гарсан ч, одоогоор амдан сөнөөх зүйл алга.
Цохилтын бүлэг сүйрснээс хойш Гоаулдууд гал нээсэнгүй.
Ганц хоёр хотыг сүйтгэж, хүч чадлаа харуулж болох л байсан шүү дээ.
(дүнгэнэх чимээ)
Гал зогсоо! Энэ чинь голограмм байна.
Би бол Анубис.
- Тоглоод байгаа юм уу? - Чи бол энэ дэлхийн удирдагч.
Хенри Хэйс. Америкийн Нэгдсэн Улсын Ерөнхийлөгч.
Олон улсын ердөө л нэг нь.
Одоо тийм биш. Бурхныхаа өмнө сөхөр.
Тэгэхгүй байх оо.
Гэхдээ чиний бууж өгөх талаар ярилцаж болох юм.
Надтай дүйцэхүйц зэвсэг байсан бол чи хэдийн хэрэглэчихсэн байгаа шүү дээ.
Костюм өмссөн гээд хуурагдав аа, хөгшөөн. Бид тэмцэнэ шүү.
Та нар өөрсдийгөө л сүйрэл рүү хөтөлж байна.
Тэгнэ гэж горьдсоны гарз.
Арай чангадчихав уу?
За за.
Ерөнхийлөгч өө, тойрог замд 30 гаруй хөлөг гарч ирж байрлалаа эзэллээ.
Тэр хууртсангүй бололтой.
Одоо Альфа бааз руу явах цаг болсон. Та холбоотой байж...
Боб, үргэлжлүүл.
- Ерөнхийлөгч өө... - Үгүй ээ, үгүй. Та нар яв. Би үлдэнэ.
Хүсвэл бүгд явж болно шүү.
Бид тантай хамт энд үлдэнэ гэдгийг та мэднэ шүү дээ, Ерөнхийлөгч өө.
- Жорж, чи явж болно шүү дээ. - Үгүй ээ, Ерөнхийлөгч өө. Би ч бас үлдэнэ.
Зүйтэй.
Зөвшөөрвөл, чамд өгөх бас нэг үүрэг байна.
О'Нил, чи тулаанд бэлтгэж зэвсэг бэлдэж байна уу?
Мэдрэгчид Дэлхийн тойрог замд Гоаулдын том флот илрүүллээ.
Миний хэлж байгааг чи ер нь ойлгож байна уу, О'Нил?
О'Нил.
Би чамд үүнийг л хэлэх гэсэн юм...
Ерөнхийлөгч өө, сүүлийн хоёр цагийн турш дайснууд
дэлхий даяарх цахилгаан болон холбооны сүлжээг системтэйгээр устгаж байна.
Бидний холбоо харилцааг таслахыг зорьж байгаа бололтой.
Миний хэлэх үг ч ингээд талаар боллоо доо.
Бид олон нийтэд мэдээлэл хүргэхээр чадлаараа ажиллаж байна.
Юу гэж мэдээлж байгаа юм?
Одоогоор солирын бороо орж байгаа гэж тайлбарлаж байна.
Хөлгүүд нүдэнд харагдахаас нааш л энэ яриа явна. ДЭФКОН 1 рүү шилж.
Жон, Прометейг хөөргө.
Чамайг яаж ч бодсон, хулчгар гэж л бодсонгүй шүү.
Би прагматик хүн, Доктор оо.
Хүн төрөлхтөн болон америкчуудын амьдралыг хэн нэгэн нь авч үлдэх ёстой.
Харин амьд үлдвэл, чи ажлаасаа халагдсан гэж мэдээрэй.
- Юу болоод байна аа? - Тог тасарчихлаа.
- Хурдан сэргээ! - Ирисийг гараар хаа. Одоохон!
Чи чинь юу хийгээд байна аа? Ирисийг нээгээд, Альфа бааз руу залга.
Гаднаас зөвшөөрөлгүй холболт ирж байна.
(дэлбэрэлт)
- Цөмийн дэлбэрэлт үү, эсвэл бүр дор зүйл үү? - Анубис холбогдсон байна.
- Чи хаашаа ч явахгүй шүү. - Намайг эндээс гарга! Сонсож байна уу?
- SG-1-ээс дөнгөж сая мэдээлэл ирлээ. - Энэ хаалгаар ирээгүй байна.
- Надад ямар хамаатай юм! - Харин надад хамаатай!
Доктор Вейр.
Ерөнхийлөгч өө, Прометей Гоаулдын флоттой ганцаараа тэмцээд дийлэхгүй ч,
SG-1-д даалгавраа биелүүлэх цаг хожиж өгч чадна.
Ерөнхийлөгч өө, энэ чинь солиорол шүү дээ. Би Доктор Вейрийг чөлөөлж, удирдлагыг авъя...
- Эрхэм ээ, миний судалснаар бол... - Чи ер нь амаа татаад өгөх үү?
- Уучлаарай, эрхэм ээ. - Чи биш ээ, Доктор оо.
Юу гэнэ ээ?
- Ажлаасаа халагдлаа гэж бод доо. - Та ингэх эрхгүй.
Зүгээр байгаарай. Чамайг буудан хорооход ч хүрэхээр баримт надад хангалттай бий.
Чи амьдралдаа үүнээс том алдаа хийхгүй байх шүү.
Гэхдээ би анхны бодлоороо л байя. Тэр нь... зүгээр л амаа тат.
Чи үүндээ насаараа харамсах болно гэдгийг амлая.
- (хаалга савах) - Үргэлжлүүл дээ, доктор Вейр.
Эрхэм ээ, Эс-Жи-1-ийг хамгаалахаар Прометейг явуулах нь бидний цорын ганц найдвар гэж бодож байна.
Тушаал авсан. Хөлгөө хөөргөцгөөе.
Инерцийн сааруулагч болон бамбайг дээд хэмжээнд тавь. Хөөргөх дарааллыг эхлүүл.
Жэк дамжуулагчийг өөрчилж байгаа. Үүгээр мөсийг цоолж зам гаргана.
- Эхлээд бид Анубисын хүчийг ялах ёстой. - Яаж тэгэх юм бэ?
Дэлхийн агаар мандалд тун ойрхон хэт орон зайнаас гарах ёстой шүү.
- Байлдааны флотын ар талд гарахын тулд. - Хурд сааруулах цаг тун бага байна даа.
Тэрийг би мэдэж байна аа, эртний анд минь.
- Тилк, чи дээшээ татна биз дээ? - Оролдож л байна.
Одоо хаашаа вэ?
Бид хоёр дахь Оддын хаалгыг олсон тэр солбицлын ойролцоо байх ёстой.
Эзэнтэн минь.
Тагнуулын хөлөг хэт орон зайнаас гарч, гаригийн өмнөд туйл руу чиглэлээ.
Эрхэм ээ, энэ хэр удах бол?
- Анубис бидний ирснийг мэдээгүй өнгөрнө гэж үгүй. - Тийм ээ, таны зөв.
Ал-кеш болон глайдерууд ойртож байна. Маш олон байна.
Тэд 30 секундын дараа буудлагын зайд орж ирнэ.
Эсрэг зүгээс дахиад хөлгүүд ойртож байна.
- Эрхэм ээ, бид ч будаа болох нь... - Тэд Гоаулдууд биш байна.
Тэр тагнуулын хөлгийг ямар ч үнээр хамаагүй хамгаал!
Прометей.
(Хаммонд) Эс-Жи-1, энд Хаммонд байна. Дуулдаж байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Таныг харах сайхан байна.
Явцгаая.
Хурандаа, бид доошоо яаж буух вэ?
Цагирагаар.
Эртнийхэн Оддын хаалгыг барьсан юм чинь энд цагираг байж л таарна.
Дохионы туяа ганц милийн зузаан мөсийг нэвтэлж чадаагүй хэрэг.
- Их биеийн гадна тал гэмтэж байна! - F-302-уудын зэвсэг дуусжээ!
Бид тэднийг хөлөгт авч чадахгүй. Тэд Макмурдо руу явах хэрэгтэй.
- Бамбайг цэнэглэх хэрэгтэй байна. - Байрлалаа хадгал!
Бэлэн.
Амжилт хүсье.
- Тусах зайд ирлээ, эзэнтэн минь. - Галла!
- Бамбай нурж байна! - Тагнуулын хөлөг мултарлаа!
Анубисын эх хөлөг рүү чиглэл ав. Эндээс хурдан холдъё.
Үндсэн хөдөлгүүрүүд залгагдлаа. Яаралтай түлхэлт өг!
Таурийн хөлөг байрлалаа орхиж байна.
(Картер) Нэг л танил харагдаад байх чинь.
Дормата.
«Унтах» гэж үү?
(жингэнэх чимээ)
Та нар дэндүү хоцорчээ. Эртнийхний хүч одоо минийх болсон.
Тэнэгүүд.
Энэ чинь голограмм байна шүү дээ.
- Хүмүүсийн байлдааны хөлөг ойртож байна. - Устга!
Эрхэм ээ, юу ч хийх гэж байсан хурдлаарай...
Бамбай унтарсан. Зэвсэг дууслаа.
- Дараагийн цохилтоор л бид дуусна шүү. - Чиглэлээ хадгал!
Мөргөлдөхөд бэлд. Бид дуусвал тэд ч бас дуусна.
- Гадаргуугаас галлаж байна! - Чиглэлээ өөрчил, эндээс холд!
Бидний бамбай ямар ч нэмэргүй байна!
Үгүй ээ!
- Энэ чинь юу байв аа? - Эс-Жи-1 байсан юм.
(эрэгтэй) Мянга мянган тод шар... юу гэдгийг нь мэдэхгүй ч гадаргуугаас гарч ирж байна.
Дайсны флотыг тасчиж хаяж байна. Бурхан минь, үнэхээр гайхамшигтай юм.
Эрхэм ээ?
Судасны цохилт нь тогтворгүй байна.
Биднийг битгий орхиорой. Бид ялчихлаа шүү дээ.
Хурандаа!
Эрхэм ээ, Ерөнхийлөгч холбогдлоо.
Холбоод өг.
Ерөнхийлөгч өө, дайсан ялагдсаныг илтгэж байна. Аюулыг бүрэн арилгалаа.
Баяр хүргэе, Жорж.
Танд яаж талархахаа ч мэдэхгүй байна даа.
Гуйж байна, Жэк.
Дормата.
Тэр зүйл үү.
Одоо яах вэ?
Авео... амакусе.
Баяртай.
Түүнийг ингээд орхиж болохгүй. Үүгээр буцах ямар нэг арга байж л таарна.
- Энэ бидний хайж байсан газар биш байх аа, Сэм. - Юу гэсэн үг үү?
Бөмбөгөр орой нь дэндүү жижигхэн байна. Яг л Таонас шиг.
Эни яавч хот биш байна. Ямар нэгэн харуулын цэг л байх.
- Энэ Атлантис биш гэж үү? - Үгүй байх аа.
Энэ тэр гээгдсэн хот биш юм бол... тэгээд хаана байгаа юм бэ?
Visiontext хадмал орчуулга: Жоанна Вилкинсон